Cómo están amigos estamos en el terminal
pesquero de piura son las 5 de la mañana
y a qu He venido a buscar un mero vo a
ver si encuentro un mero de 1000
soles qué opin qué menos de 1000 soles
ni siquiera traído los 1000 para
[Música]
pagar Quiero el meno más grande que
tengas queremos un meno de 1000 kg
el señor se ha metido a la cámara a
sacar el meno más grande que tenga a ver
Mister el más grande tío el de abajo
creo que es Claro ya lo vi Muéstrame la
garganta 17 kg y medio maestro el mero
es peruano o es ecuatoriano peruano acá
Martín es el hombre que los limpia es
especialista en limpiar meros
acá e una foto hermanazo un mensaje para
la juventud
ahora un mensaje para la juventud de
ahora es que AC tenemos un rico pescado
acá hermano listo calidad y un saludo
para para
Pati para tu suegra hermano de los
postres de Pati mi
suegra 528 una dos
tres cuatro cinco y medio Mister Mister
pensando p Mister por ahí un regalito p
Mister sí o no para el almuerzo o algo
para hacerme un frito ahí Mister No le
hemos rebajado ni un sol
Mister ahí está el peje Ay ay ay y este
de Aquí maestro no me
regala chévere mistre Gracias por el
pejecito
te enseño el peje y acá sale un sudadito
buenazo No ese es para mí yo lo voy a
vender en el restaurant ganancia para mí
chévere
Mister Bueno mi gente ahorita nos
estamos yendo al fileteador Ah mi amigo
Martín se ha llamado el mero para para
sacarle las vísceras y las escamas así
nos lo vamos a llevar limpio pero ojo tú
vas a filetear el pescado No claro en el
restaurant vamos lo que va a hacer acá
mi amigo Martín y mi amigo
Carlitos Carlitos Qué
dice le va sacar to las escamas le va a
sacar las vías y las agallas así no lo
vamos a llevar ya en el restaurante lo
lo descuartizando Dale primo hermanazo
Qué es lo primero que hacemos ahorita
escamar qué des
escamar a
ver pero permíteme agarrar una escama
Para que vean el tamaño de la escama
miren es más grande que mi uña mírelo
con tu uña miren eso son uñas mira Son
uñas
ahí lo ven espera Aguanta aguanta
[Música]
ahí el pescado entero pesó 17600 lo que
vamos a hacer es sacarle la pulpa
sacarle el pellejo y darnos la cabeza
del Espinazo vamos a ver todo lo que
podemos hacer con este pescado miren
estas escamas ellos las guardan porque
la guardan Martín para el colágeno
supuestamente para el colágeno una
persona especialmente a comprar estas
escamas porque estas escamas tienen puro
colágeno Así que llévala a tu suegra
hermano no de aquí las och de la mañana
hay una cola de señoras de 60 años
afuera querendo
compr No Oye tú crees que se molesten
las seoras que ven este video no no no
porque si mucha gente pero
qué eso qué Cos hacen eso lo loan al
cuerpo herman
es como las patas de pollo las patas de
pollo las ancocha y una vez que se que
se enfría
ese ese líquido se pone como gelatina
igual es esto Martín qué hacemos ahorita
acar en la calla para posteriormente
Dear Mira eso seb Mira
eso y esto Qué es es un cangrejo que
está comido sac ceas
el mero se ha estado tragando un
cangrejo no no
esando un pescado Mira de
buen
todo sacando todas
laseras Mira es la barriga
está la otra mitad ahí está la otra
mitad del Sebastián un los dos pados
miren amigos ahí está la otra mitad del
pescado Ese es el pescado que se ha
tragado en medo
mirao
miren es
unrio el pescado se tragado otro pescado
miren Ah buen llalo para tu ceviche
elado cuando lo compramos pesaba 30 kil
no 17600 este Perdón 17600 ya qué vas a
hacer lo vas a pesar de nuevo quiero
pesarlo Okay a
ver dos 3 kilos de vísceras y tripas de
17600 ahora pesa 14600 vamos a seguir
cortándolo lo principal que vean ustedes
es que vean la merma que bota este
pescado la merma es gigante es más o
menos
30% beneficio que le puede sacar es por
eso que lo hace bastante caro siempre
cuando vemos el biche de mero o algo
respecto al mero el precio siempre es
alto verdad Okay mi amigo Martín lo que
va a hacer es cortarle la cabeza porque
él tiene un cuchillo especial y ya yo en
el restaurante lo termino filetear vamos
Martín Martín a ver fuerte fuerte
Martín sa de muñeco de
chimot para quién Para quién sazón del
muñeco
sazón del muñeco
Chimbote perfecto Sebastián el pescadito
Ya está ya estamos
ahora está el pescado es gigante
Ah acá tienen que pagar un sol por kilo
este pescado pesó
17600 va a bajar 20 soles
Martín no Carlitos que recibe la plata
Ah o sea que uno se ensucia la mano y el
otro
cobra falta el falta el
Ah falta el pejecito Martín Mira ese
pejecito me lo regalaron por compad
esmero Qué lagu es
peje sudadito sudadito lo hago no
camarón de ríos señoritas muy buenas
noches acuerd claro yo he pescado de
esto te acuerdas o no
Claro están
vivos bueno Ah mira mira
mira se acuerdan ustedes que hicimos un
video para YouTube pescando camarones a
la espalda de mi casa ya esos son mi
gente
espeje cabritas y cágalo mirenme ahorita
el lenguado está comprando unas cabrías
para llevar para el restaurant para las
jaleas y para unos sudados
[Música]
20 cabr cu
pesa 10
kil un poquito más de medio kil cada una
perfecta tamaño perfecto un consejo mis
para la
juventud He venido a comprar un mero
pero no puedo res conchan de
o no Claro mira ay sechura es una sitio
bendito hermano eh pésame acá en mi
caja a ver
lenguado rico acá venden las conchas por
kilo en Lima las venden por manojos o
por docenas acá por kilo Oye deberíamos
ir mira deberíamos hacer un video
comparando el terminal pesquero de piura
y el terminal pesquero de Lima habla
buena idea claro Cómprame el
pasaje compramos acá el kilo de mero a
30 soles vamos a ver cuánto pagan en
Lima cuánto pagará en Lima viejo 60
Lucas más no allá debe estar en 45 50
amigos el tío lenguao quiere llevar 10
kg se preguntarán Por qué dice 11.9 sino
que la caja pesa tres lenguados jalando
sumero de 600 soles Sebastián jalando
atrás la rica concha de abanico y abajo
20 kg de langostino de mar épale
Vámonos
[Música]
todos acabamos de llegar a terminal
pesquero y ahorita estamos en la sala de
operaciones de mi restaurante qué es lo
que voy a hacer Voy a filetear este rico
omero vamos a sacarle la
pulpa Ay ay
ay es un lonj de carne Ah sí Mira mira
mira mira ese color Ay
[Música]
7 de la mañana mi gente aquí en el
restaurant con la family tío lenguado
Sebastián carismático lenguados
fileteando Un mero
gigante es un fileton ah
[Música]
salió un
lado esto de
acá también es muy rico pero Esto va a
ser para el sudado mira mira esa troncha
de sudado voy a sacar un pedazo Para que
veas sudado de panza de mero Mira qué
tal comenzamos con el otro
lado Miren la bocaza que tiene el mero
mi gente miren
gigante Bueno ahí va lenguado con la
otra parte del mero unas tomitas de
apollo y nos vemos después Miren el
tamaño de esa leta Pon tu mano en esa
ala viejo miren es una mano entera
[Música]
Miren la cabeza con el
esqueleto las dos pedazos de de pura
pulpa y las dos panzas vamos a sacar el
pellejo y vamos a sacar el rendimiento
Exacto a este pescado el pellejo los
filetes no viejo a
ver lenguado ese pellejo es pero grueso
no voy a hacer chicharrón también para
la venta para nosotros para nosotros
chicharrón de cuero hemero
correcto vamos el cuero un pedazo de
cuero no más
miren miren medio kilo Para que vean Por
qué es tan caro el mero mi gente un
filete listo vamos con el
[Música]
otro segundo cuero
miren
775 G ahorita vamos a pesar lo que es el
esqueleto la cabeza y la panza 8 kg 365
365 Sebastián 8 kg pun 365 ahorita van a
ver por es tan caro comprar un filete de
mero el dato más importante de un mero
de
17.6 kg vamos a ver cuánto queda de pura
pulpa de Pura
carne un cachete
y
medio los dos cachetes
lenguados 28 ahorita sacamos la cuenta
calculadora 5 kg cuánto 5 kg 365 acá
nuestro notario para poder sacar toda la
merma exacta la parte más importante
cuando dices cuando vas a un restaurante
dice te vo un ceviche mero saca bien tu
cálculo papelito manda matemáticas el
pescado pesó
17.600 la pulpa 5 kg 365 G la cabeza El
espinazo la panza el esqueleto 8 k. 365
G la piel pun 790 G las bías 3 kg y las
escamas 80 G ahí están quieren ver el
rendimiento miren
mero rinde
30.48 en filete en filete quiere decir
que el filete me cuesta a mí
98.42 acá en Pure en Lima no sé en Lima
el doble fácil así es que acá está mi
gente es por eso que cuando van a un
restaurant cualquiera o sea y dier
quiero uniche de mero y te dicen 60 80
70 ya saben Por qué es correcto porque
así cuesta así rinde entonces No podemos
vender un ceviche mero a menos de 62
soles no se
puede si vas con las reglas de un
restaurantero formal no Bueno amigos
Espero que les haya gustado este video
que sea informativo para ustedes eh lo
que vamos a hacer es cortar los filetes
porcionar losos y cuando vengas al
restaurante tío lenguado vas a comer un
rico ceviche de mero a un precio justo
Cuánto es el
precio 60 o lo dejamos 59 viejo para la
gente correcto más atractivo vale 59 los
esperamos mi gente restaurant Tío
lenguado Qué días Oye cómo me han hecho
Despertarme a las 4 de la mañana me han
hecho jalar las cajas y no vas a
invitarnos un pedacito de mero bien
abusivo Sebastián a ti te van a dar esto
Mira los esperamos mi gente en el
restaurante lenguado Qué días todos los
días todos los días menos los martes de
11 a 4 de la tarde ya saben vengan
ya saben si no se olviden de seguirnos
dejamos nuestras cuentas de Instagram
denle click a la campanita y estén
atentos a los siguientes videos
Sebastián llega los 50000 en instagram
va a sortear uno de estos bien o
no Claro está bien
ya muy bajo poquito 50 y regale un mero
grande
quedamos than